12岁那年加斯奎特赢过纳达尔
27年后两个老对手要站到球网同
一边这是纳达尔重返球场
最有意思的一段故事
10月3日纳达尔将在马纳科尔的学院
参加10周年庆典
和老朋友打一场双打团体表演赛
Hello Andy, what are you doing?
嗨 安迪 最近在忙什么
Maybe we can play golf match
before the celebration.
庆祝活动前
我们先打一场高尔夫
纳达尔给穆雷打了个电话
先约高尔夫再提议各找几个朋友
到学院组队打网球
以前在大赛里争冠军
现在连赛前活动都约上了
纳达尔队有加斯奎特
穆雷队有蒂姆两边的队员
和纳达尔都有一段跨越多年的交情
把时间拨回1999年
法国的少年网球赛事
纳达尔和加斯奎特都只有12岁
一个用左手正拍
一个有漂亮的单手反拍
那场比赛赢球的是加斯奎特
此后20多年他们在职业赛场一次次
相遇这次加斯奎特加入纳达尔队
当年隔着球网较劲的两个孩子
终于要一起商量
下一分怎么打
蒂姆则站到了穆雷这一边
2018和2019年
他连续两次打进法网决赛
两次遇到纳达尔
两次留下亚军奖盘
如今他们将在学院的表演赛再相见
这所学院也留下过费德勒的身影
2016年十月
学院正式揭幕费德勒来到现场
今年7月他又到访更新后的纳达尔
博物馆重看那些记录老对手职业生涯
的奖杯
从揭幕到10周年
学院把纳达尔的职业记忆留在家乡
也让一批批年轻人在这里训练
这次庆典老对手们又会拿起球拍
让看过他们比赛的球迷
再看一场熟悉的较量
比赛定在北京时间10月3日晚上
十一点转播平台是西班牙的
MovistarPlus
如果让你来组队
你最想看哪两位老对手站到同一边
这里是网球时差
网球有故事